a thread that has been published on Twitter
un hilo que se ha publicado en Twitter
by a girl who is writing things
de una chica que anda escribiendo cosas
that are leaked to her about the British royal family
que le van filtrando sobre la casa real
in which many
británica en el que se descubren muchas
lies are discovered and everything they have done to
mentiras y todo lo que han hecho para
hide the state of health of Kate
ocultar el estado de salud de Kate
Middleton, her hospital admission, the
middelton el ingreso hospitalario el
reason for the operation and everything else, you
motivo de la operación y todo lo demás
already know that there is a lot of secrecy
ya sabéis que hay mucho secretismo
because according to some
porque según nos comentan algunas
sources from England,
Fuentes desde Inglaterra Allí se respeta
the privacy of the crown is highly respected there. It is
muchísimo la privacidad de la corona Es
true that the princess has been
cierto que la princesa ha estado
admitted to the London Clinic but in the
ingresada en la London Clinic pero en el
Duchess of Devon Shide wing across
ala Duquesa de devon shide al otro lado
the street in the opposite corner yesterday
de la calle en la sera de enfrente ayer
there were journalists at the door not
había periodistas en la puerta no
waiting by the little street where
esperando por la callecita donde salen
these cars leave and the journalists were
estos coches y los periodistas estaban
waiting for this wing of the hospital but of
pendientes de este ala del hospital pero
course now according to this publication Kate
claro ahora según esta publicación Kate
Middleton was able to leave without images because she
middelton pudo salir sin imágenes porque
was in another building. Prince
estaba en otro edificio el príncipe
William has not visited his wife
William no ha visitado a su esposa
during all these days by
durante todos estos días por orden
doctor's orders. the day we saw him was to
médica el día que lo vimos fue para
speak with the doctors in the
hablar con los médicos al edificio
main building and to divert the attention of
principal y para desviar la atención de
the press to that place. the princess
la prensa hacia ese lugar la princesa
was operated on for the reason I said and she has
fue intervenida por la causa que dije y
not been intubated at any time
no ha estado intubada en ningún momento
nor has she been in  eat yes she has
ni tampoco ha estado en coma sí que ha
been sedated to avoid pain and
estado sedada para evitar el dolor y la